Mazatlán, Sinaloa, a 21 de febrero de 2014. A QUIEN CORRESPONDA. Número de solicitud: 0819700002514 Información solicitada: “INFORMACIÓN SOBRE INSPECCIÓN Y VIGILANCIA PESQUERA POR: -Personal asignado a tareas de inspección y vigilancia pesquera por entidad federativa, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Monto de partidas presupuestarias por entidad federativa para inspección y vigilancia pesquera, incluyendo rubros de asignación, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Número de Embarcaciones para inspección y vigilancia pesquera por tipo, cantidades y entidad federativa a la que son asignadas, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Recorridos de inspección pesquera realizados por LOCALIDAD, MUNICIPIO y ENTIDAD FEDERATIVA, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Verificaciones documentales (Actas de inspección) levantadas por LOCALIDAD, MUNICIPIO Y ENTIDAD FEDERATIVA, así como motivo de las mismas, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Personas remitidas al ministerio público, por LOCALIDAD, MUNICIPIO Y ENTIDAD FEDERATIVA, motivo. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Artes de pesca, vehículos y embarcaciones incautadas por tipo de arte, vehículo y embarcación, nombre de la persona física o moral, Registro Nacional de Pesca y Acuacultura (RNPA), LOCALIDAD, MUNICIPIO Y ENTIDAD FEDERATIVA. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Pesca ilegal asegurada, por especie, toneladas, LOCALIDAD, MUNICIPIO y ENTIDAD FEDERATIVA, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Casos concluidos con sanción, incluyendo nombre de la persona física o moral sancionada, LOCALIDAD, MUNICIPIO, ENTIDAD FEDERATIVA, motivo de sanción y monto, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Listado de denuncias ciudadanas presentadas por presunta pesca ilegal, por LOCALIDAD, MUNICIPIO, ENTIDAD FEDERATIVA y motivo. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. -Listado de respuestas a denuncias ciudadanas por parte de la CONAPESCA por LOCALIDAD, MUNICIPIO y ENTIDAD FEDERATIVA. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013.” Respuesta: En atención a lo anterior, el Biol. Alejandro Zapata Lozano, Director de Prevención, manifiesta lo siguiente: Al respecto y de conformidad con el artículo 43, párrafo primero de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se pone a disposición los datos solicitados por la peticionaria de información, en los términos siguientes: “Personal asignado a tareas de inspección y vigilancia pesquera por entidad federativa, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”; Información contenida en anexo 1. “Número de embarcaciones para inspección y vigilancia pesquera por tipo, cantidades y entidad federativa a la que son asignadas, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”; Información contenida en anexo 3. “Recorridos de inspección pesquera realizados por localidad, municipio y entidad federativa, motivo. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. Al respecto, se hace de su conocimiento que, derivado de una búsqueda exhaustiva en los archivos de esta Dirección General y de acuerdo con información proporcionada por las subdelegaciones de pesca en las entidades federativas, únicamente fue localizada la información concerniente al número de recorridos efectuados por entidad federativa y por año, lo cual se detalla en el anexo número 4. Por lo que toca a la localidad y municipio en los cuales fueron efectuados los recorridos de inspección pesquera, así como el motivo de los mismos, dicha información no fue localizada tanto en los archivos de esta unidad administrativa como en los informes proporcionados por las subdelegaciones de pesca en los estados, por lo que en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la información solicitada. “Verificaciones documentales (Actas de Inspección) levantadas por localidad, municipio y entidad federativa, así como motivo de las mismas, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. Al respecto, se hace de su conocimiento que, derivado de una búsqueda exhaustiva en los archivos de esta Dirección General y de acuerdo con información proporcionada por las subdelegaciones de pesca en las entidades federativas, únicamente fue localizada la información concerniente al número de verificaciones documentales y actas de inspección efectuadas por entidad federativa y por año, lo cual se detalla en el anexo número 5. Por lo que respecta a la localidad, municipio y motivo de las verificaciones y actas de inspección efectuadas, dicha información no fue localizada tanto en los archivos de esta unidad administrativa como en los informes proporcionados por las subdelegaciones de pesca en los estados, por lo que en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la información solicitada. “Personas remitidas al ministerio público, por localidad, municipio y entidad federativa, motivo. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. Al respecto, se hace de su conocimiento que, derivado de una búsqueda exhaustiva en los archivos de esta Dirección General y de acuerdo con información proporcionada por las subdelegaciones de pesca en las entidades federativas, se localizó la información concerniente al número de personas remitidas al ministerio público por entidad federativa y por año, lo cual se detalla en el anexo número 4. En lo concerniente a la localidad y municipio en el cual fueron remitidas personas al ministerio público, así como el motivo, dicha información no fue localizada tanto en los archivos de esta unidad administrativa como en los informes proporcionados por las subdelegaciones de pesca en los estados, por lo que en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la información solicitada. “Artes de pesca, vehículos y embarcaciones incautadas por tipo de arte, vehículo y embarcación, nombre de la persona física o moral, Registro Nacional de Pesca y Acuacultura (RNPA), localidad, municipio y entidad federativa. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. Al respecto, se hace de su conocimiento que, derivado de una búsqueda exhaustiva en los archivos de esta Dirección General y de acuerdo con información proporcionada por las subdelegaciones de pesca en las entidades federativas, fue detectada la información concerniente al número de artes de pesca, vehículos y embarcaciones retenidas provisionalmente desagregadas por entidad federativa y por año, lo cual se detalla en el anexo número 6. En lo que toca al tipo de arte, vehículo y embarcación, persona física o moral y el Registro Nacional de Pesca y Acuacultura, además de la localidad y municipio, dicha información no fue localizada tanto en los archivos de esta unidad administrativa como en los informes proporcionados por las subdelegaciones de pesca en los estados, por lo que en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la información solicitada. “Pesca ilegal asegurada, por especie, toneladas, localidad, municipio y entidad federativa, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. Derivado de una exhaustiva búsqueda en los archivos de esta Dirección General y de acuerdo con información proporcionada por las subdelegaciones de pesca en las entidades federativas, se localizó la información concerniente a productos pesqueros retenidos provisionalmente durante los años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013, de manera desagregada por especie, cantidad y entidad, misma que se detalla en el anexo número 7. Con respecto a retenciones provisionales de productos pesqueros por localidad y municipio, dicha información no fue localizada tanto en los archivos de esta unidad administrativa como en los informes proporcionados por las subdelegaciones de pesca en los estados, por lo que en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la información solicitada. “Casos concluidos con sanción, incluyendo nombre de la persona física o moral sancionada, localidad, municipio y entidad federativa, motivo de sanción y monto, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. Información clasificada como reservada hasta por un periodo de 12 años, al ser sujeta a procedimientos administrativos seguidos en forma de juicio, en términos de lo dispuesto por los artículos 3º., fracción VI, 7º., párrafo primero, 14, fracción IV, y 15 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental.  “Listado de denuncias ciudadanas presentadas por presunta pesca ilegal, localidad, municipio y entidad federativa y motivo. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013”. La información relativa y disponible en los archivos de esta Dirección General, generada durante los años 2011, 2012 y 2013, la encontrará en el anexo número 8. Asimismo, me permito comunicarle que, derivado de una exhaustiva búsqueda en los archivos de esta unidad administrativa, no se detectó documento alguno que contenga el listado de denuncias ciudadanas presentadas por presunta pesca ilegal durante los años 2009 y 2010, en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la aludida información. “Listado de respuestas a denuncias ciudadanas por parte de la CONAPESCA por localidad, municipio y entidad federativa. Años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013.” La información relativa y disponible en los archivos de esta Dirección General, generada durante los años 2011, 2012 y 2013, la encontrará en el anexo número 8. Por otra parte, hago de su conocimiento que, derivado de una exhaustiva búsqueda en los archivos de esta unidad administrativa, no fue detectado documento alguno que contenga el listado de respuestas a denuncias ciudadanas por parte de esta Comisión Nacional de Acuacultura y Pesca durante los años 2009 y 2010, por tal motivo, en apego a lo dispuesto por el artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de la aludida información. Asimismo, el Lic. Sotero González Macías, Director de Procesos Legales, manifiesta lo siguiente: Con respecto a la solicitud señalada con atención, esta Unidad de Asuntos Jurídicos le informa que únicamente en lo que se refiere al punto que a la letra dice: . 	Casos concluidos con sanción, incluyendo nombre de la persona física o moral sancionada, Localidad, Municipio y Entidad Federativa, motivo de sanción y monto, años 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013. Es atribución de esta Unidad, en consecuencia, se hace de su conocimiento que dicha información se encuentra clasificada como información reservada, con fundamento en los artículos 14, fracción IV y 15 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental. En lo que respecta a los demás puntos que se mencionan, se hace de su conocimiento que, luego de realizar una búsqueda en los archivos de esta Unidad de Asuntos Jurídicos, no se encontró información alguna, razón por la cual, en los términos del artículo 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, se declara la inexistencia de los puntos requeridos en la solicitud que se contesta a excepción del punto antes citado. Asimismo, el C.P. José Arturo Martínez Lara, Director de Recursos Financieros, manifiesta lo siguiente: Al respecto, adjunto la información solicitada por el sistema de Solicitudes de Información del Instituto Federal de Acceso a la Información y Protección de Datos. En ese sentido, las Direcciones Generales de Planeación, Programación y Evaluación, Organización y Fomento, Ordenamiento Pesquero y Acuícola, Infraestructura, declaran la inexistencia sobre la información solicitada, lo anterior, con fundamento legal en los artículos 42 y 46 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental y 70, fracción V de su Reglamento. Lo anterior, se confirma en la Segunda Sesión Extraordinaria del Comité de Información, celebrada el día 21 de febrero del año en curso. No omito mencionar que el acta será publicada en el Portal de Obligaciones de Transparencia en la siguiente dirección electrónica: http://portaltransparencia.gob.mx/pot/informacionRelevante/showBusqueda.do?method=begin&_idD ependencia=08197 Para cualquier duda o aclaración, no dude en comunicarse a la Dirección General de Inspección y Vigilancia, al teléfono 01 (669) 9 15 69 00  Ext. 58312. Atentamente, 